（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]後巷理髮店
（紐約餅店）
[車輛行駛聲]
[閃亮的音效]
[牛角包]陷入經營困難嘅理髮店
救星到啦！
[拉近畫面的音效]
[牛角包]歡迎收睇《包保有辦髮》！
[威爾克歡呼聲]
[風聲]
[牛角包]我哋今日嚟到包餅商店街
[牛角包]喺呢度總共有三間理髮店
[彈出畫面的音效]
[牛角包]但係佢哋全部都面臨執笠！
[墜落聲]
[牛角包]不過，唔使擔心
[包師傅捋鬍鬚的音效]
[威爾克笑聲]
[牛角包]天才理髮師包師傅
[閃亮的音效]
[牛角包]將會拯救呢啲街坊理髮店！
[威爾克笑聲]
[威爾克歡呼聲]
[牛角包]包師傅
你有冇信心完成任務呢？
[包師傅]嗯？
-[包師傅]梗有，噢！
[撞擊聲]
-[威爾克]有！
[包師傅疼痛的低呼聲]
[威爾克]包師傅係以高超嘅理髮技術
[包師傅氣惱聲]
[威爾克]賺到盤滿缽滿嘅天才理髮師呀！
[包師傅]哦？
[威爾克]可？包師傅
[包師傅清喉聲]
[捋鬍鬚的音效]
[牛角包]好啦，就等我哋同
技術最高超嘅理髮師
[包師傅清喉聲]
[牛角包]一齊去第一間理髮店啦！
[威爾克]好呀！
[包師傅嘆氣聲]
[笑聲]
（劍道理髮店）
[登場音效]
[牛角包]我哋而家嚟到第一間理髮店！
[牛角包]大家睇吓點！
[包師傅]叫做“劍道理髮店”？
[威爾克疑惑聲]
[抓頭的音效]
[牛角包]咁多位，一齊入去睇吓啦
[開門聲]
[尖叫聲]
[撞擊聲]
[慘呼聲]
[跌倒聲]
[女1]我唔會再嚟㗎啦！
[威爾克]走得咁急嘅？
[包師傅]入去咪知囉
[威爾克遲疑聲]
[開門聲]
[牛角包]打攪晒啦…
[威爾克驚嘆聲]
[拉近畫面的音效]
[拔劍聲]
[東方音樂聲]
[威爾克]包師傅，睇吓佢
[驚訝聲]
[威爾克]佢攞住嘅工具係…
[包師傅]睇嚟好唔簡單咁喎…
-[威爾克]噢！睇吓！
[疑惑聲]
-[包師傅]噢！
[腳步聲]
[輕柔的東方音樂聲]
[威爾克]哇！佢啲收藏好犀利呀！
[包師傅]係喎
[閃亮的音效]
[威爾克]包瑟王嘅石中神劍
包球大戰嘅激光劍
[閃亮的音效]
[威爾克]仲有中國嘅青銅匕首
同成套廚房刀具！
[牛角包]好精彩呀！你係一個收藏家喎
[威爾克驚嘆聲]
[磨劍聲]
[牛角包]你收集咁多係用嚟做咩㗎？
[威爾克驚嘆聲]
[扭紋包]嗯…哼！
[目光銳利的音效]
[蒼蠅飛過聲]
[牛角包]吓？
[拉近畫面的音效]
[扭紋包]喝！
[揮劍聲]
[震撼的樂聲]
[驚愕聲]
[跌落聲]
[驚叫聲]
-[包師傅]犀利呀！
-[威爾克]唔係呀嘛
[威爾克]佢眼界好準呀！
[抹劍聲]
[轉劍插地聲]
[扭紋包]喺我呢度，我有自己嘅一套
[深沉的樂聲]
[扭紋包]其他工具我都唔會用！
[驚叫聲]
[扭紋包]食嘢嗰陣！用電腦嗰陣！
都係咁做！
[揮劍聲]
[錯愕聲]
[牛角包]原來係咁！
[抓頭的音效]
[牛角包]不如俾我哋睇吓你嘅理髮技術吖
[扭紋包]喝！哼！
[刀削聲]
[扭紋包]哼！
[東方音樂聲]
[著地聲]
[裂開聲]
[牛角包]哇！真係好犀利呀！
[震撼的音效]
[轉動聲]
[扭紋包]呵，而家見識吓
我點整鮮忌廉啦！
[金屬著地聲]
[倒液體聲]
[扭紋包]哼！
[扭紋包]喝！
[插入聲]
[呼氣聲]
[東方音樂聲]
[扭紋包用力聲]
[驚叫聲]
[牛角包]犀利呀，啲鮮忌廉唔止好幼滑
[攪拌聲]
[牛角包]仲好飽滿添呀！
[切割聲]
[揮劍聲]
-[扭紋包]哼！
-[威爾克]哦？
[吸啜聲]
[包師傅]嗯？
[威爾克驚嘆聲]
[閃亮的音效]
[威爾克]我從來都未食過
咁幼滑嘅鮮忌廉㗎！
[包師傅]好有本事喎
不過講真，整鮮忌廉做咩要用…
[堵住聲]
[驚呼聲]
[扭紋包]要整出頂級嘅鮮忌廉
只可以用上乘嘅武功！
[震撼的音效]
[包師傅喘氣聲]
[牛角包]哇！佢好有自己一套呀！
[包師傅]係啦，我知道你有一套啦
表演得你嘅理髮技術未？
[牛角包]各位，俾啲掌聲自願參加者！
[拍臉聲]
[登場聲]
-[牛角包]小威，多謝你自動請纓呀！
-[威爾克]嗯！
[閃亮的音效]
[威爾克]即管盡情發揮啦！
[顫抖聲]
[抹劍聲]
[扭紋包]哼！
[拔劍聲]
[驚呼聲]
[包師傅]吓，佢…佢想做乜嘢呀？
[顫抖聲]
[扭紋包]理髮係神聖嘅，我唔會用鉸剪
[切斷聲]
[金屬聲]
[扭紋包]就算係理髮
我都有自己嘅一套！
[威爾克驚叫聲]
[啜飲聲]
[噴水聲]
[揮劍聲]
[扭紋包用力聲]
[扭紋包]一刀髮兩斷！
[揮劍聲]
[威爾克尖叫聲]
[拉近畫面的音效]
[開門聲]
-[威爾克]唔好呀！
-[包師傅]佢究竟諗乜嘢㗎！
[喘氣聲]
[威爾克]佢好奇怪呀
佢想喺我個牛奶盒度開窿呀
[喘氣聲]
[包師傅]我而家知道
點解啲客人要走咗去啦
[搖頭聲]
[牛角包]好，既然睇完第一間
咁我哋而家去睇第二間啦！
-[包師傅]好啦…
-[威爾克]好啦…
[嘆氣聲]
（光潔理髮店）
[疑惑聲]
[牛角包]睇吓！
我哋而家嚟到第二間理髮店啦！
[包師傅]光潔理髮店？
[威爾克]唔知點光潔法呢？
[抓頭的音效]
[蒼蠅飛過聲]
[撞擊聲]
[滑落聲]
[包師傅]你睇吓！
[威爾克驚訝聲]
[包師傅]呢間舖頭道玻璃門…
[明朗的樂聲]
[威爾克]上面乾淨到連一粒塵都冇呀！
[包師傅驚愕聲]
[牛角包]呢間光潔理髮店
每年都會攞到最乾淨企理店舖獎㗎！
[包師傅]既然係咁
點解佢啲生意會唔好嘅？
[攤手的音效]
[牛角包]問得好，我哋入去搞清楚啦
[開門聲]
[閃亮的音效]
[哀嚎聲]
[神聖的音效]
[芝士條]嗯…
[包師傅]有種神聖嘅光芒
[威爾克驚嘆聲]
[威爾克]包師傅，我見到天使呀！哇
[芝士條]咁多位你哋好
歡迎光臨光潔理髮店呀！
[噴霧聲]
[芝士條]各位入到嚟，消一消毒先吓
[驚嘆聲]
[噴霧聲]
[咳嗽聲]
[閃亮的音效]
[威爾克]哇！呢度乾淨過
我哋間舖好多呀！
[牛角包驚嘆聲]
[包師傅氣惱聲]
[牛角包]而且呢度仲好光猛添呀！
[芝士條]保持整潔係我舖頭嘅宗旨
[威爾克笑聲]
[芝士條]理髮用品
[振奮的樂聲]
[芝士條]理髮店職員
[彈出畫面的音效]
[芝士條]成間舖都要整潔
[牛角包]真係好唔簡單呀！
[威爾克笑聲]
[包師傅]得啦，我知道啦
表演吓你嘅理髮技術啦
-[包師傅]小威
-[威爾克]收到！
[喘氣聲]
[腳步聲]
[威爾克]喝！
[抽起聲]
[包師傅]吓？
[威爾克痛呼聲]
[威爾克]做咩呀…
[錯愕聲]
[芝士條]我問你做咩就真呀
成身污糟邋遢想就咁坐落嚟？
[噴霧聲]
[包師傅]你唔係連凳都唔俾人坐呀！
[威爾克]咁咪係囉…
[七竅生煙的音效]
[氣惱聲]
[芝士條]我好勤力消毒㗎！
每朝消毒一次
下午又消毒一次
所以我間理髮店就連一粒塵都冇㗎
[彈出畫面的音效]
[芝士條]亦都絕對唔可以有！
[開門聲]
[芝士條]哦？
[驚嘆聲]
[女2]哇！呢間理髮店好乾淨呀
就好似…
[童1笑聲]
[噴霧聲]
[驚叫聲]
[咳嗽聲]
[芝士條]走呀，你哋咁污糟
[芝士條]唔准入嚟呀！
[噴霧聲]
[驚叫聲]
[芝士條]快啲走呀！
[噴霧聲]
[怒吼聲]
[女2]佢究竟有咩問題呀！
[童1大哭聲]
[童1]媽咪，我以後都唔嚟呀！
[芝士條奸笑聲]
[錯愕聲]
[牛角包]各位，我哋而家嚟到
最後一間理髮店啦
[包師傅遲疑聲]
[威爾克]真係要入去呀？
[包師傅]快啲入，快啲收工啦
（冬甩理髮店）
[包師傅]冬甩理髮店？
呢個名我有啲印象喎
[開門聲]
[腳步聲]
[驚訝聲]
[閃亮的音效]
[包師傅]哇！呢度好多客人喎！
[威爾克]生意好好喎！
[優雅的樂聲]
[牛角包]呢間舖係有好多客人
但係最奇怪係生意額…居然係咁跌！
[拍打聲]
[包師傅]吓？
[威爾克]冇可能㗎喎
[冬甩]你哋好呀
[驚訝聲]
[冬甩]歡迎光臨冬甩理髮店
[笑聲]
[冬甩]每個客人嚟到
都可以享用免費飲品㗎
[閃亮的音效]
[威爾克]哇！呢度咁多款飲品
全部都係免費嘅？
[包師傅]係咁我要一杯紅茶啦
[威爾克笑聲]
[冬甩]吓？紅…紅茶？
我哋而家已經冇晒紅茶啦
[包師傅]唏，唔緊要啦
[冬甩]對唔住呀！
[驚訝聲]
[冬甩]我會俾返一蚊嘅
剪髮優惠你㗎，先生！
[錯愕聲]
[女3]小姐呀
點解我粒士多啤梨咁細㗎！
[冬甩]好對唔住呀
[包師傅]吓？
[冬甩]一係我俾兩蚊優惠你啦，小姐！
[緊湊的樂聲]
-[女3]哼
-[男2]呢本雜誌係上個月㗎喎！
[冬甩]真係真係好對唔住呀！
[冬甩]我俾返三蚊優惠你當賠罪啦！
[包師傅]你究竟係做生意定係開善堂㗎！
-[包師傅]唔好再俾優惠人啦！
-[威爾克]咪就係囉
[威爾克]我哋嘅包師傅呀
佢諗盡辦法要客人俾多啲添呀！
[包師傅氣惱聲]
[牛角包]呢間舖頭最大嘅問題就係
[郁悶的樂聲]
-[牛角包]呢度嘅老闆嘅性格太腍善
-[冬甩]對唔住呀！
-[冬甩]真係好對唔住呀！對唔住！
-[牛角包]就連芝麻綠豆嘅小事
都會俾優惠人
-[冬甩]好對唔住呀，對唔住！
-[牛角包]所以佢間舖頭個個月嘅收入
都係負數㗎！
[冬甩]要你哋等對唔住呀！
[合上雜誌聲]
[冬甩驚呼聲]
[女3]得啦，收錢啦
[腳步聲]
[冬甩抽氣聲]
[冬甩]杯茶唔夠熱有兩蚊優惠
[按鍵聲]
[冬甩]士多啤梨太細粒，所以有兩蚊優惠
[冬甩]再加埋其他…
[驚呼聲]
[冬甩]多謝你負五蚊
[收銀機聲]
[冬甩]呢度有五蚊，請你收咗佢啦
[女3]好嘢，我賺咗五蚊呀！
[男2]我有十蚊添呀！
[女3]好過中獎呀
[開門聲]
[包師傅氣惱聲]
[男2]全靠佢我至有錢食飯
[冬甩哭泣聲]
[威爾克]吓…
[包師傅]佢唔止唔收錢，仲要俾返錢人？
[手指對碰的音效]
[威爾克]呢間舖頭嘅問題係最嚴重㗎
[包師傅嘆氣聲]
（包餅商店街）
[牛角包]各位觀眾
我哋已經睇晒三間理髮店啦
好啦，包師傅，唔知你有咩高見呢？
[包師傅]三間理髮店都有問題
而且問題仲好嚴重添呀！
[震撼的音效]
[包師傅]劍道理髮店嘅理髮師
係個武林高手
[抹劍聲]
[扭紋包]哼，當之無愧
-[扭紋包]吓！
-[包師傅]但係你要用正確工具整頭髮！
[扭紋包]咩話！你睇小我啲工具？
[包師傅]跟住就係光潔理髮店
[包師傅]做得好，夠乾淨
[芝士條]咁仲使講嘅
[包師傅]但係你唔可以嫌啲客人污糟
趕佢哋走㗎嘛！
[芝士條]吓？
[芝士條]佢哋邊算係客人呀
佢哋整污糟晒我間舖頭呀！
[包師傅]真係無你收呀，到冬甩理髮店
你嘅服務態度好好，亦都好細心
[冬甩]吓？
[冬甩欣慰的笑聲]
[冬甩]真係嘅？好多謝你呀
[包師傅]問題係
你俾得太多優惠同埋錢啲客人！
[拍拳頭聲]
[包師傅]簡直係生意人嘅壞榜樣！
[揮動手指的音效]
[冬甩]好對唔住呀
-[冬甩]我俾十蚊你當係賠罪啦！
-[包師傅]吓？
[包師傅]哼
[錯愕聲]
[牛角包]係咁，唔知你有冇辦法
幫佢哋改善呢？
[包師傅]坦白講，難度真係好高
但係…我係包師傅
我會創造奇蹟！
[閃亮的音效]
-[牛角包]你講真嘅？有咩辦法呀？
-[威爾克]你講真嘅？有咩辦法呀？
[包師傅]佢哋應該…
[隆重的音效]
[旁白]一個星期之後
[輕快的樂聲]
[牛角包]陷入經營困難嘅理髮店
救星到啦！
[牛角包]歡迎收睇《包保有辦髮》！
[威爾克歡呼聲]
[牛角包]隔咗一個星期之後，我哋返到嚟
睇吓嗰三間理髮店喺包師傅嘅幫助之下
而家變成點樣！
包師傅，到底佢哋最後有冇改善到呢？
[包師傅]梗係有
[牛角包]睇吓，佢哋聽包師傅建議
結合成一間新嘅理髮店呀！
[威爾克]“後巷理髮店”
[牛角包驚嘆聲]
[威爾克]呢個就係佢哋舖頭嘅新名呀？
[包師傅]入咗去睇吓先講啦
[開門聲]
[閃亮的音效]
[威爾克]哇！睇嚟佢哋經營得好好喎！
[牛角包]同之前真係爭好遠呀
[剪髮聲]
[牛角包]具體嚟講有咩改變呢？
[威爾克驚嘆聲]
[包師傅]仔細啲睇吓
[驚嘆聲]
[拋起聲]
[隆重的音效]
[揮劍聲]
[扭紋包用力聲]
[跌落聲]
[碎開聲]
[閃亮的音效]
[驚嘆聲]
[女4]我就係為咗睇佢表演嚟㗎
[照相聲]
[男3]我都係呀，我要上載啲相呀！
[牛角包]哇，佢簡直係技藝非凡呀
[照相聲]
[抹刀聲]
[牛角包]仲好過之前添呀
[包師傅]嗯
[包師傅]佢嘅專長就係武術表演
[牛角包應和聲]
[芝士條]唔該借過
[牛角包]哦？
[掃地聲]
[威爾克]哇！個地板令到好似塊鏡咁呀！
[閃亮的音效]
[包師傅]芝士條負責清潔簡直係一百分！
[冬甩]得啦，你個頭已經整好啦
[冬甩]你…鍾唔鍾意呢？
[摸頭髮聲]
[批]嗯…
[批]我鍾意呢個髮型呀
但係真係整咗好耐囉！
[冬甩]噢，真係好對唔住呀！
[鞠躬聲]
[批]你知唔知我啲時間係好寶貴㗎！
[遲疑聲]
[冬甩]如果係咁，不如今次我計你半價呀
-[威爾克]唔好呀
-[牛角包]唔好呀
[包師傅]冷靜啲，睇埋先
[驚訝聲]
[竊笑聲]
[批]你聽到啦？
佢話收我半價呀…吓？
[扭紋包]先生，俾足錢先好走！
[揮劍聲]
[批]好，好，好，點話點好啦
[驚慌大叫]
[噴霧聲]
[芝士條]佢個心最需要清潔呀
[冬甩笑聲]
[冬甩]歡迎你呀
[威爾克]冇得彈呀
[捋鬍鬚的音效]
[威爾克]你根據佢哋各自嘅優點
完美咁幫佢哋分工合作！
[牛角包]冇錯呀，佢哋而家喺同一間舖頭
發揮自己嘅長處！
[歡呼聲]
-[威爾克]你真係創造咗奇蹟呀！
-[牛角包]你真係創造咗奇蹟呀！
[包師傅]好啦，去幫下一間理髮店啦
[眨眼的音效]
[片尾曲響起]
[完場音效]